Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Que fais-tu?
Viens avec moi.
Où aller ?
Je t'emmènerai quelque part.
Où exactement ?
Dépêche-toi, sois sage.
Non.
Je sais qui a tué Laifu.
Viens avec moi.
Je vais t'emmener le voir.
Vraiment?
Bien sûr.
Allons-y.
Juste devant.
Tournez à droite tout droit.
Allons-y.
Xiao Wei.
Où est-ce ?
N'as-tu pas dit
Tu m'emmènerais voir le meurtrier de Laifu ?
Oui.
N'ayez pas peur.
JE...
Je veux te dire
Je pense que nous sommes faits pour être ensemble.
Laifu n'a rien.
Il ne te comprend pas,
ni te chérir.
Mais moi, je suis différent.
Xiao Wei.
Je t'ai toujours aimé.
Je t'attendais.
Que fais-tu, Sun Heng ?
Lâche-moi ! Tu me fais mal !
Lâcher!
Personne ne viendra te sauver.
Ce type est déjà mort.
Ce commandant Gu avec qui tu es toujours.
Cela fonctionne pour mon père.
Réfléchissez bien.
Ma famille a du pouvoir.
Tu ferais mieux de bien réfléchir.
Tu es le dernier de la famille Bai.
Je peux te protéger,
ou détruire votre famille.
Sun Heng, calme-toi !
Je préférerais mourir seul
que d'être avec vous.
Xiao Wei.
Je... je suis désolé, tellement désolé.
Pardonne-moi.
S'il te plaît, pardonne-moi.
JE...
Je voulais juste dire
si tu es avec moi,
Je peux vous donner
une vie entière
richesse et luxe.
Dégoûtant!
Je t'ai fait face, tu as refusé.
Aide!
Je vous ai donné le choix d'être humain.
Tu seras mon sacrifice.
Vous aimez cette tenue ?
Tu es ignoble !
Tu as raison.
Que fais-tu?
Elle est à moi.
San Ye.
Cette fille est de bonne qualité.
Elle est avec moi ce soir.
Jeune maréchal.
Je peux voir
Cette fille te plaît.
Mais vous ne pouvez pas l'emmener aujourd'hui.
Elle m'est utile.
J'ai entendu à la villa Baixian,
avec suffisamment d'argent,
Tout est permis.
Donc?
San Ye,
Mon offre est-elle trop basse ?
Ou bien mon statut est-il trop modeste ?
Ils disent qu'il est apparu soudainement,
Peu de gens connaissent son passé.
Exactement.
Comme s'il était apparu de nulle part.
Des méthodes impitoyables.
Il a intimidé instantanément de nombreux officiers.
Jeune maréchal, inutile de vous mettre en colère.
Si cette fille vous plaît vraiment,
Vous pouvez l'emmener.
Mais seulement pendant deux heures.
Notre grand projet passe avant tout.
C'est ma dernière concession.
Je remercie ensuite San Ye.
Ce jeune maréchal
Il commande une grande armée
Tu vois
Même San Ye
doit lui témoigner du respect
Qui es-tu?
Tenez-vous à l'écart !
Ne vous approchez pas !
Crime
J'ai besoin de votre coopération.
organiser un spectacle
N'approchez pas !
Si vous vous rapprochez
Je ne me retiendrai pas
Plus vous résistez, plus j'apprécie
Laissez-moi partir !
Reculez ! Maintenant !
Enlève tes vêtements
Laissez-moi prendre mon plaisir
Libérez-moi !
Xiao Wei
Toi...
Tu es vivant
Je suis désolé
Je suis arrivé trop tard
Sais-tu depuis combien de temps je cherche ?
Où étais-tu?
Ne t'inquiète pas
Je vais te sortir de là.
Êtes-vous blessé ?
Et grand-père ?
Grand-père est-il vivant ?
C'est une longue histoire
Ils sont là
Bai Ye est en train de mourir
Laifu respire encore.
Bai Ye
Bai Ye !
Tu es réveillé.
Où suis-je ?
Notre infirmerie militaire
Rassurez-vous
Vous êtes en sécurité ici.
Vous êtes le commandant Gu ?
Allongez-vous rapidement
Commandant Gu
Commandant Gu !
Vous avez donc reçu ma lettre.
Nous avons attendu longtemps
Jamais prévu
Cela prendrait plus d'une décennie
Dans l'étude de Bai Ye
J'ai trouvé les lettres de mon père
Il a parlé de toi là-bas
Je vous ai donc écrit.
Je n'aurais jamais pensé
tu me sauverais à temps
Et Bai Ye ?
À notre arrivée
Il était déjà parti
Mais
nous avons récupéré son corps
et lui donna des funérailles
Je n'ai pas réussi à le sauver.
À ce propos
Comment connaissiez-vous mon père ?
Il m'a sauvé la vie
Pas seulement moi
mais toute ma famille
Donc
Je lui dois une dette
Le secret de ce livre
a bloqué la balle mortelle
Ce livre m'a sauvé.
Vous pensez que c'est juste un manuel ?
Commandant Gu, qu'est-ce que c'est ?
J'ai promis à ton père
avec ce point de commandement
Je lui donnerais des troupes
sous son commandement
Voilà ce que recherche Chunsheng
En effet
Toutes ces années, Bai Ye et moi
Il t'a protégé
pour vous éviter les conflits
Commandant Gu
Dans ce monde
Le conflit est inévitable
Surtout avec vengeance
Pour mes parents
et la vie de Bai Ye
Je leur ferai payer dans le sang
Le jeune maître Laifu est votre nouveau chef
À partir d'aujourd'hui, obéissez à ses ordres
Oui!
Salutations, jeune maître !